Repository: AlanSosa/StirlingBirthday
Catalog: Shane.Church.StirlingBirthday.Strings/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ResourceLanguage
source: en-US
ja_jp: ja-JP
ko_kr: ko-KR
zh_cn: zh-CN
zh_tw: zh-TW

# PluralAgeText
source: {0} years old
ja_jp: {0} 年
ko_kr: {0} 년
zh_cn: {0} 个岁
zh_tw: {0} 歲

# SingularAgeText
source: {0} year old
ja_jp: {0} 年が古い
ko_kr: {0} 년 이전
zh_cn: {0} 个岁
zh_tw: 舊的 {0} 年

# TodayText
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# DaysTextSingular
source: In {0} day
ja_jp: {0} 日で
ko_kr: {0} 일
zh_cn: 在 {0} 天
zh_tw: 在 {0} 天

# DaysTextPlural
source: In {0} days
ja_jp: {0} 日
ko_kr: {0} 일
zh_cn: 在 {0} 天
zh_tw: 在 {0} 天

# HappyBirthdayShare
source: Today is {0}'s birthday! Happy Birthday {1}!
ja_jp: 今日は {0} の誕生日です。お誕生日 {1}。
ko_kr: 현재 {0}의 생일입니다! {1} 생일 축 하 해!
zh_cn: 今天是 {0} 的生日 ！祝您生日快乐 {1}!
zh_tw: 今天是 {0} 的生日!生日快樂 {1}!

# YearsSingular
source: {0} year
ja_jp: {0} 年
ko_kr: {0} 년
zh_cn: {0} 年
zh_tw: {0} 年

# YearsPlural
source: {0} years
ja_jp: {0} 年
ko_kr: {0} 년
zh_cn: {0} 年
zh_tw: {0} 年

# TooManyAgentsError
source: Too many background agents have been enabled. Please go to the settings application to disable other agents before enabling the Stirling Birthday agent.
ja_jp: 多くのバック グラウンド エージェントが有効になっています。スターリングの誕生日のエージェントを有効にする前に他のエージェントを無効にするアプリケーションの設定を参照してください。
ko_kr: 너무 많은 백그라운드 에이전트를 사용 합니다. 스털링 생일 에이전트를 사용 하기 전에 다른 에이전트를 사용 하지 않도록 설정 하려면 응용 프로그램 설정으로 이동 하십시오.
zh_cn: 已启用后台代理太多。请转到设置应用程序在启用 Stirling 生日代理之前禁用其他代理。
zh_tw: 太多背景代理程式已啟用。請移至前啟用 「 Stirling 生日代理程式 」 停用其他代理程式設定應用程式。

# TechnicalSupportEmailSubject
source: Stirling Birthday Feedback
ja_jp: スターリングの誕生日のフィードバック
ko_kr: 스털링 생일 피드백
zh_cn: Stirling 生日反馈
zh_tw: Stirling 生日的意見反應

# HappyBirthdayText
source: Happy Birthday!
ja_jp: お誕生日!
ko_kr: 생일 축 하 해!
zh_cn: 祝您生日快乐 ！
zh_tw: 生日快樂!

# EmailBodyText
source: Happy Birthday! I hope you have a great day!
ja_jp: お誕生日!すばらしい日があることを願って!
ko_kr: 생일 축 하 해! 바랍니다 좋은 하루를 보내세요!
zh_cn: 祝您生日快乐 ！希望你们生活愉快!
zh_tw: 生日快樂!我希望您玩得愉快 ！

# AgentsNotSupportedError
source: This device does not support background agents, so this feature will be disabled.
ja_jp: この機能は無効になっているため、このデバイスは、バック グラウンド エージェントをサポートしません。
ko_kr: 이 기능은 사용할 수 없게 되므로이 장치 백그라운드 에이전트를 지원 하지 않습니다.
zh_cn: 此设备不支持后台代理，因此这项功能将被禁用。
zh_tw: 這個裝置不支援背景代理程式，因此這項功能將會停用。

# AgentsDisabledByUserError
source: Background agents for this application have been disabled by the user.
ja_jp: ユーザーがこのアプリケーションのバック グラウンド エージェントが無効になっています。
ko_kr: 사용자가이 응용 프로그램에 백그라운드 에이전트가 비활성화 되었습니다.
zh_cn: 用户已禁用此应用程序的背景代理。
zh_tw: 這個應用程式的背景代理程式已被使用者停用。

# AgentDescription
source: This task updates the Stirling Birthday live tile with upcoming birthday information.
ja_jp: このタスクは、今後の誕生日情報を含むスターリング誕生日ライブ タイルを更新します。
ko_kr: 스털링 생일 라이브 타일 다가오는 생일 정보로 업데이트 하는이 작업입니다.
zh_cn: 此任务使用即将到来的生日信息更新 Stirling 生日实况图块。
zh_tw: 這項工作以即將來臨的生日資訊更新 Stirling 生日即時並排顯示。

# NoThanksButton
source: no thanks
ja_jp: いいえ
ko_kr: 고맙지만
zh_cn: 不，谢谢
zh_tw: 否，謝謝

# GiveFeedbackButton
source: give feedback
ja_jp: フィードバックを与える
ko_kr: 피드백을 제공
zh_cn: 提供反馈
zh_tw: 提供意見反應

# FeedbackContent
source: How can I improve this application so that you would be willing to rate it 5 stars in the marketplace?
ja_jp: 市場の 5 つの星それを評価することができますようにこのアプリケーションを向上する方法
ko_kr: 향상 시키는 방법이 응용 프로그램 시장에서 5 별 등급 기꺼이 수 있도록?
zh_cn: 如何改进此应用程序，以便您愿意评价它在市场上的 5 颗星？
zh_tw: 如何改善，讓您很願意評定市場 5 顆星的此應用程式？

# FeedbackTitle
source: Can I make it better?
ja_jp: するより良いですか。
ko_kr: 수 하 니 더 나은?
zh_cn: 我变得更好吗？
zh_tw: 可以讓它更好吗？

# UpgradeText
source: An upgrade is available! Do you want to install the upgrade now?
ja_jp: アップグレードが利用可能です。今すぐアップグレードをインストールしてもよろしいですか。
ko_kr: 업그레이드를 사용할 수! 업그레이드를 지금 설치 하 시겠습니까?
zh_cn: 有可用的升级 ！是否要立即安装升级吗？
zh_tw: 升級是可用的!您要現在安裝升級嗎?

# UpgradeTitle
source: Upgrade Available!
ja_jp: アップグレードが利用可能です。
ko_kr: 업그레이드 가능!
zh_cn: 升级可用 ！
zh_tw: 可用的升級!

source: no
ja_jp: いいえ
ko_kr: 더
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: yes
ja_jp: [はい]
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: [是]

# ShareMenuText
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 共用

# Diagnostics_MessageBox_Title
source: Application Error
ja_jp: アプリケーションのエラー
ko_kr: 응용 프로그램 오류
zh_cn: 应用程序错误
zh_tw: 應用程式錯誤

# Diagnostics_MessageBox_Content
source: The application has encountered a problem. I am sorry for the inconvenience. I would appreciate your assistance by sending the prepared error report. This will help with resolving the problem faster.
ja_jp: アプリケーションでは、問題が発生しました。私は不便を申し訳ありません。 準備されたエラー レポートを送信することで、支援を歓迎します。これは、迅速に問題を解決するのに役立ちます。
ko_kr: 응용 프로그램에 문제가 발생 했습니다. 불편을 드려 죄송 합니다. 준비 된 오류 보고서를 보내서 프로그램 지원을 부탁 합니다. 이 문제가 더 빨리 확인 하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 该应用程序时遇到问题。我深表歉意。 我感谢您的帮助通过发送准备的错误报告。这将有助于更快地解决问题。
zh_tw: 應用程式發生問題。很抱歉造成您的不便。 感謝您協助藉由傳送準備的錯誤報告。這將有助於更快解決問題。

# TrialReminderUsageCountMessage
source: You have {0} time(s) left.
ja_jp: 残り {0} 回があります。
ko_kr: {0} 번 왼쪽 수 있습니다.
zh_cn: 留有 {0} 次。
zh_tw: 您可以向左有 {0} 次。

# TrialReminderPeriodMessage
source: You have {0} day(s) left.
ja_jp: 左から {0} 日があります。
ko_kr: {0} 일 왼쪽 수 있습니다.
zh_cn: 留有 {0} 天。
zh_tw: 必須向左，隔 {0} 天。

# AppTrialReminder_MessageBox_Title
source: Trial Reminder
ja_jp: 試用版のアラーム
ko_kr: 시험 알림
zh_cn: 试用版的提醒
zh_tw: 試用版的提醒

# AppTrialReminder_MessageBox_SkipFurtherRemindersMessage
source: Do not show this reminder again
ja_jp: このメッセージを今後表示しません。
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시 하지 않음
zh_cn: 不要再显示此提示
zh_tw: 不要再顯示這個提醒

# AppTrialReminder_MessageBox_Content
source: You are using the ad-supported trial version of this application. Do you want to purchase the application now to remove the ads? If you choose Yes - you will be redirected to the marketplace.
ja_jp: このアプリケーションの広告でサポートされている試用版を使用しています。これで、広告を削除するアプリケーションを購入してもよろしいですか。[はい] - 選択した場合は、市場にリダイレクトされます。
ko_kr: 이 응용 프로그램의 평가판 버전 광고 지원 사용. 구매 응용 프로그램을 지금 광고를 제거 하 시겠습니까? 예-선택 하면 시장으로 이동 합니다.
zh_cn: 您正在使用此应用程序的支持广告的试用版。您想要购买应用程序现在广告中删除吗?如果您选择是-您将重定向到市场上。
zh_tw: 您正在使用這個應用程式的支援廣告的試用版。您要購買應用程式現在要移除廣告嗎?如果您選擇 [是]-您將會重新導向到市場。

# AppTrialEnd_MessageBox_Title
source: Trial Expired
ja_jp: 試用版の有効期限が切れた
ko_kr: 평가판 만료
zh_cn: 试用版已过期
zh_tw: 試用版已過期

# AppTrialEnd_MessageBox_SkipFurtherRemindersMessage
source: Do not show this reminder again
ja_jp: このメッセージを今後表示しません。
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시 하지 않음
zh_cn: 不要再显示此提示
zh_tw: 不要再顯示這個提醒

# AppTrialEnd_MessageBox_Content
source: The trial of this application has expired. Do you want to purchase the application now? If you choose Yes - you will be redirected to the marketplace.
ja_jp: このアプリケーションの試用版の有効期限が切れています。これで、アプリケーションを購入してもよろしいですか。[はい] - 選択した場合は、市場にリダイレクトされます。
ko_kr: 이 응용 프로그램의 평가판이 만료 되었습니다. 이제 응용 프로그램을 구입 하 시겠습니까? 예-선택 하면 시장으로 이동 합니다.
zh_cn: 此应用程序的试用版已过期。您想要购买现在应用程序吗?如果您选择是-您将重定向到市场上。
zh_tw: 這個應用程式的試用版已過期。您要購買現在的應用程式嗎?如果您選擇 [是]-您將會重新導向到市場。

# RateReminder_MessageBox_Title
source: Rate the app
ja_jp: アプリケーションを評価します。
ko_kr: 응용 프로그램을 평가 합니다.
zh_cn: 评估应用程序
zh_tw: 評等應用程式

# RateReminder_MessageBox_SkipFurtherRemindersMessage
source: Do not show this reminder again
ja_jp: このメッセージを今後表示しません。
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시 하지 않음
zh_cn: 不要再显示此提示
zh_tw: 不要再顯示這個提醒

# RateReminder_MessageBox_Content
source: I would love to hear from you! If you like the app, please rate it on the marketplace and share your feedback.
ja_jp: ぜひお待ちしております!アプリケーションの場合は、それ市場の評価し、ご意見を共有します。
ko_kr: 의견을 듣고 싶어요! 앱을 원하는 시장에서 평가 의견을 공유 하십시오.
zh_cn: 我将非常乐于听到您 ！如果您希望该应用程序，请在市场上对其进行分级，并共享您的反馈意见。
zh_tw: 我會很樂意聽見您!如果您喜歡的應用程式，請在市場上將它評分，並分享您的意見。

# MBYesText
source: yes
ja_jp: [はい]
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: [是]

# MBNoText
source: no
ja_jp: いいえ
ko_kr: 더
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# MBOkText
source: ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: [確定]

# MBCancelText
source: cancel
ja_jp: [キャンセル]
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消按钮
zh_tw: [取消]

# UpcomingPivotHeader
source: upcoming
ja_jp: 今後予定されています。
ko_kr: 다가오는
zh_cn: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# UpcomingEmptyText
source: No friends have a birthday in the next month.
ja_jp: 友人には次の月に誕生日をおめでとうなし。
ko_kr: 친구가 없습니다 다음 달에 생일이 있습니다.
zh_cn: 没有朋友必须在下个月的生日。
zh_tw: 沒有好友有下個月的生日。

# TechnicalSupportEmailLabel
source: technical support/feedback email
ja_jp: テクニカル サポートとフィードバックの電子メール
ko_kr: 이메일 기술 지원/피드백
zh_cn: 技术支持/反馈电子邮件
zh_tw: 技術支援/意見回應電子郵件

# SettingsLabel
source: settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# SendSMSMenuText
source: Send SMS
ja_jp: SMS を送信します。
ko_kr: SMS 보내기
zh_cn: 发送短消息
zh_tw: 傳送 SMS

# SendEmailMenuText
source: Send Email
ja_jp: 電子メールを送信します。
ko_kr: 전자 메일 보내기
zh_cn: 发送电子邮件
zh_tw: 傳送電子郵件

# RateLabel
source: rate me
ja_jp: 私を評価します。
ko_kr: 내 등급
zh_cn: 我的分级
zh_tw: 評等我

# PinLabel
source: pin
ja_jp: 暗証番号 (pin)
ko_kr: 핀
zh_tw: pin 碼

# PastPivotHeader
source: past
ja_jp: 過去
ko_kr: 과거
zh_cn: 过去
zh_tw: 過去

# PastEmptyText
source: No friends had a birthday in the past month.
ja_jp: 友人は、過去の月に誕生日をなかった。
ko_kr: 친구가 없습니다 지난 달의 생일을 했습니다.
zh_cn: 没有朋友已经在上个月的生日。
zh_tw: 沒有好友有過去一個月的生日。

# LoadingLabel
source: loading...
ja_jp: 読み込んでいます.
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

# EmptyLeadText
source: How sad!
ja_jp: どのように悲しい!
ko_kr: 방법 슬픈!
zh_cn: 如何悲伤!
zh_tw: 如何悲傷!

# CallWorkMenuText
source: Call Work
ja_jp: 職場に電話します。
ko_kr: 작업 호출
zh_cn: 拨打工作电话
zh_tw: 撥到公司電話

# CallMobileMenuText
source: Call Mobile
ja_jp: 携帯電話を呼び出し
ko_kr: 무선 호출
zh_cn: 移动电话
zh_tw: 撥打行動電話

# CallHomeMenuText
source: Call Home
ja_jp: コール ホーム
ko_kr: 홈 전화
zh_cn: 呼叫总部
zh_tw: 撥到住宅

# AppTitle
source: STIRLING BIRTHDAY
ja_jp: スターリングの誕生日
ko_kr: 스털링 생일
zh_cn: STIRLING 生日
zh_tw: STIRLING 生日

# AppDescription
source: a simple app to remind you of your friends' birthdays with a beautiful live tile
ja_jp: ライブの美しいタイルで、友人の誕生日を通知するは簡単なアプリケーション
ko_kr: 아름 다운 라이브 타일을 사용 하 여 친구의 생일을 알려주는 간단한 앱
zh_cn: 简单的应用程序，以提醒您朋友的生日与美丽的实况图块
zh_tw: 為了提醒您朋友的生日與美麗的即時牌的簡單應用程式

# AppCopyright
source: Copyright © Shane Church 2014
ja_jp: 著作権 © Shane Church 2014
ko_kr: 저작권 © Shane Church 2014
zh_cn: 2014 年教堂版权所有 © 孙
zh_tw: 著作權 (c) Shane Church 2014

# AllPivotHeader
source: all
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# AllEmptyText
source: There are no birthdays found in your contacts.
ja_jp: 連絡先の誕生日ではありません。
ko_kr: 연락처에 있는 생일 없습니다 있습니다.
zh_cn: 没有位于您的联系人的生日。
zh_tw: 沒有在您的連絡人中找到的生日。

# AboutReviewLabel
source: rate this app
ja_jp: このアプリを評価します。
ko_kr: 이 응용 프로그램을 평가 합니다.
zh_cn: 评级此应用程序
zh_tw: 評價這個應用程式

# AboutOtherAppsLabel
source: other apps by Shane Church
ja_jp: Shane Churchのによって、他のアプリケーション
ko_kr: Shane Church에서 다른 응용 프로그램
zh_cn: 孙教堂由其他应用程序
zh_tw: Shane Church由其他應用程式

# AboutLabel
source: about
ja_jp: について
ko_kr: 에 대 한
zh_cn: 有关
zh_tw: 關於

# AddContactLabel
source: add contact
ja_jp: 連絡先を追加します。
ko_kr: 대화 상대 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_tw: 新增連絡人

# OpenPeopleAppLabel
source: open people app
ja_jp: ユーザーがアプリを開く
ko_kr: 사람들이 앱을 엽니다

# WelcomeText
source: Thanks for downloading Stirling Birthday! This app uses the information in the People hub on your Windows Phone. Due to platform limitations, I am unable to add or edit birthdays within the app. To add or edit birthdays, open the People hub on your phone, add or edit a contact there, and then return to the app. The Birthday field is found under the Other category when editing contacts. Thanks!
ja_jp: スターリングの誕生日をダウンロードするためにありがとうございます。 このアプリケーションは、Windows Phone で、人々 のハブで情報を使用します。 プラットフォームの制限により、追加または編集、アプリケーション内での誕生日をすることです。追加または編集の誕生日、人ハブ、電話で、追加または、連絡先を編集を開き、アプリケーションに戻ります。連絡先を編集するときに、[その他] カテゴリ、[誕生日] フィールドが見つかりました。 ありがとうございます。
ko_kr: 스털링 생일을 다운로드 주셔서 감사 합니다! 이 응용 프로그램에 Windows Phone 사람 허브의 정보를 사용합니다. 플랫폼 제한 사항으로 인해 추가 또는 생일 응용 프로그램 내에서 편집할 수 없는 경우 을 추가 하거나 편집 생일 전화에서 사람 허브, 추가 또는 편집할 연락처를 열고 응용 프로그램에 반환 합니다. 생일 필드에는 연락처를 편집할 때 다른 범주에서 발견 되. 고 마 워!

# WelcomeCaption
source: Welcome to Stirling Birthday!
ja_jp: 誕生日のスターリングへようこそ!
ko_kr: 스털링 생일입니다!

# TurkishTranslationText
source: A special thank you goes to Giray Demirel for the Turkish translation!
ja_jp: ありがとうは、特別なトルコ語翻訳は Giray Demirel!
ko_kr: 터키어 번역 Giray Demirel 이동 특별 감사 합니다!
